Почему рождаются больные дети?
С точки зрения христианства, ребёнок – душа невинная.
Но если ребёнок – душа невинная, за что его подвергают?
Есть же дети со страшными заболеваниями, они ужасно страдают.
И говорить о том, что это наказание для родителей,
это достаточно чудовищно тогда получается.
Значит, чистую душу мучают, чтобы она явилась наказанием для нечистых душ.
Да, это какая-то не очень стройная теория.
Я придерживаюсь другой теории, что больные дети, которые рождаются,
они рождаются здесь не первый раз.
Значит, в предыдущих жизнях что-то пошло не так.
Он оказался в этом мире, и в этом мире он либо исправляется
и уходит на другой уровень,
либо возвращается в зависимости от своего поведения
в лучшем или худшем варианте.
И эта теория прекрасно объясняет,